plan


Stick men 

starter med en spesifikk karakter -> fight med en spesikikk karakter på samme level(velge karakter?)

lvl 1 folk samme level

turnering motstander av økende level

butikk til å kjøpe våpen osv. ?


Modell

Player
if(butikk) {money variabel}
HP
CritChance = 10
Damage
Dodge

NPC
HP
CriticalStrike
Damage
Dodge




view

vise karakter
vise karakter stats
starte vanlig kamp knapp
starte turnering knapp
    nytt view for kamper
if (butikk) {knapp for butikk}
    nytt view med ting å kjøpe



controller

hvor mye penger man får - Mikael Cassius
hvor mye xp man får - Mikael Romeus Fanaticus
damage function - Krillius Caesar
crit function - Sindra Pilatus
dodge function - Angie Jolietus
vinner function - Krill Krall




UKENS TEAMOPPGAVE: NPC Fight Spill!
En enkel slosskamp mot en computer motstander!
Oppgaven skal løses ved bruk av MVC oppsettet:)
- Begge skal ha Healthpoints, som skal minske når de angripes - skal synes på skjermen
- Player mindre HP og angrepskraft enn NPC - vanskligere å vinne
- Player skal ha mulighet for critical strike/dobbel angrepskraft
- NPC skal kunne bomme på player og gjøre 0 skade

- Ikke være mulig å angripe etter 0 i HP (begge)
- Ikke være mulig å gå under 0 i HP
 & Vinnerbeskjed på skjermen!:D

Slipp kreativiteten løs!
Lykke til! Gleder oss til å se resultatene om ei uke! :D

HINT:
objects
if setninger
Math.random()


